# Домашнее задание #5. Вариант 27

## Задача о Винни-Пухе - 3 или мстительные пчелы

### Условие
Неправильные пчелы, подсчитав в конце месяца убытки от наличия в лесу Винни-Пуха,
решили разыскать его и наказать в назидание всем другим любителям
сладкого. Для поисков медведя они поделили лес на участки, каждый из
которых прочесывает одна стая неправильных пчел. В случае нахождения
медведя на своем участке стая проводит показательное наказание и
возвращается в улей. Если участок прочесан, а Винни-Пух на нем не
обнаружен, стая также возвращается в улей. Требуется создать
многопоточное приложение, моделирующее действия пчел. При решении
использовать парадигму портфеля задач.

### Описание
- Задание выполнено на языке C++ с использование стандартной библиотеки языка. 
В качестве примитивов многопоточности были выбраны `std::thread` в качестве потока и `std::atomic` в качестве разделяемой (совместно используемой) переменной
- Алгоритм построен на основе парадигмы "Портфель Задач". Используется заранее сгенерированный массив задач, распределяемый произвольным образом между рабочими потоками
- Корректность многопоточного приложения осуществляется посредством инкремента/изменения атомарной переменной. Рабочие потоки ожидаются основным потоком через `std::thread::join()`
- Программа симулирует поиск Винни Пуха пчелами по участкам леса. Пользователь может задать вероятность найти Винни Пуха в участке леса, 
минимальное и максимальное время поиска в участке леса, количество групп пчел, осуществляющих поиск, через консоль при запуске приложения
- Если какой-то из потоков находит Винни Пуха, он сигнализирует об этом остальным потокам, досрочно завершая поиск (потоки не берут новые задачи, но заканчивают начатые задачи)
- Винни Пух гарантированно находится в одном из участков леса, однако конкретный участок выбирается посредством случайного распределения через `std::random_shuffle()`

### Запуск
`./task5 #1 #2 #3 #4`

1 - Вероятность встретить Винни Пуха в участке леса ([0.0 - 1.0])

2 - Минимальное время поиска в участке леса (в миллисекундах) (> 0)

3 - Максимальное время поиска в участке леса (в миллисекундах) (> 0)

4 - Количество групп пчел (> 0)

### Вывод
По завершению программа выводит отчет в поток вывода сообщения в следующем формате:
```
bee group #X searched chunk #Y for N ms
...
```
Если Винни Пух найден, в конец сообщения добавляется фраза `Winny Pooh was found and punished!`

В конце выводится общее число обысканных участков леса:
```
there were M chunks in total
```
Группа пчел представляет собок поток (`std::thread`), время поиска соотвествует времени выполнения задачи (реализовано через `std::thread::sleep()`), 
число участков обозначает общее число задач, выполненное всеми потоками
